This course on how to do machine learning is
Dieser Kurs über maschinelles Lernen
taught by Googlers who work in machine learning.
wird von Google-Mitarbeitern gegeben, die in diesem Bereich arbeiten.
So why would you look to Google and Googlers to learn about ML?
Warum sollte man auf Google und seine Mitarbeiter setzen, um ML zu lernen?
Well, at Google we apply machine learning and pretty much all of our products.
Bei Google wenden wir maschinelles Lernen bei nahezu all unseren Produkten an.
We're teaching this course so that we can share some of what we've learned.
Wir geben diesen Kurs, um etwas von unserer Erfahrung weitergeben zu können.
And we're super excited to see what you build based on
Wir sind auch schon sehr gespannt darauf,
what you learn in this set of courses.
was Sie auf Grundlage des Gelernten entwickeln werden.
Of course, we hope you build on Google Cloud.
Ich hoffe natürlich, dass Sie dafür die Google Cloud nutzen.
Google that is, do business,
wie wir bei Google Geschäfte tätigen, grundlegend verändert,
including how we approach new and existing products,
auch unseren Ansatz in Bezug auf neue und bestehende Produkte,
how we design our products,
wie wir unsere Produkte gestalten
and how we approach new challenges.
und wie wir neue Herausforderungen in Angriff nehmen.
Many of you probably interact with Google services, photos,
Viele von Ihnen nutzen vermutlich Google-Dienste, Google Fotos,
Youtube, Gmail, Inbox, you interact with these Google services every day.
YouTube, Gmail, Inbox usw. – und zwar Tag für Tag.
All those services benefit from,
All diese Dienste profitieren
and in some cases,
von ML, und einige sind
We keep track of how much we use machine learning,
Wir dokumentieren, in welchem Ausmaß wir maschinelles Lernen nutzen,
deep learning in particular.
insbesondere Deep Learning.
And over the last few years,
Im Laufe der letzten Jahre
we have produced over 4,000 TensorFlow machine learning model.
haben wir über 4.000 TensorFlow-Modelle für maschinelles Lernen produziert.
You heard that right, 4,000.
Sie haben richtig gehört: 4.000.
There are over 4,000 TensorFlow machine learning models in production at Google.
Es sind über 4.000 TensorFlow-ML- Modelle bei Google in der Produktion.
In 2012, that number was near zero.
Im Jahr 2012 war die Anzahl bei fast null.
And by the end of 2016,
Und Ende 2016
we are crossing 4,000.
sind wir bei 4.000 angekommen.
So in this specialization,
In diesem Spezialisierungsprogramm
you will learn to use the technology we use.
lernen Sie nun den Umgang mit der Technologie, die wir nutzen.
And this course covers how our engineers infuse machine learning into our products.
Dieser Kurs zeigt, wie Entwickler ML in unsere Produkte integrieren.